Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 21]
Shao Liulei, como te atreves!
Eu vou-te matar!
Senhor Shao, por que razão fez isso?
Rapaz.
Se o Crazy Yan realmente te mandou procurar-me,
ele estaria certamente a protegê-lo em segredo.
Mas quando esta rapariga
tentou roubar a pílula,
ele ainda não apareceu.
Isso prova que está a mentir.
O momento
afirmaste
que o Crazy Yan se sentia culpado por mim,
você entregou-se.
Ele raptou-me durante 10 anos,
utilizando todos os métodos cruéis imagináveis ​​em mim.
Como poderia ele sentir-se culpado?
Então, Shao Liulei estava a testar-me
desde o início.
Nunca pensei que
ele estivesse a tramar o tempo todo.
O que é ainda mais ridículo é
que pretende tomar esta Pílula Infinita.
Já que sabe
obrigou-me a tomar
metade da pílula Yang,
em caso algum
deixaria a pílula Yin para trás.
Esta última pílula é a metade da pílula Yang.
Depois de o pegar,
vais acabar por ter o mesmo destino que eu,
sendo torturado pela energia Yang primordial.
Isto é pior que a morte.
Você não é o irmão mais novo dele.
Você mentiu-me!
Detesto ser enganado mais do que qualquer coisa.
Vocês dizem todos que eu vos traí
para ajudar o Crazy Yan.
Mas na verdade era Zhu, o Grande Rei
usando-me como escudo
contra o seu movimento fatal.
Ele enganou-me também.
Ele mentiu-me
que os cursos de água do rio Long
me veriam como um herói.
Mas depois de sofrer durante tantos anos,
Eu escapei apenas para ouvir
que todos vocês me consideram um traidor.
Por que razão escapei?
Era mesmo para oferecer este elixir
para Zhu, o Grande Rei?
Quero que ele engula.
Eu quero que ele sofra
da energia Yang primordial todos os dias,
tal como eu.
Farei com que todos vós que uma vez me enganaram
experimente cada pedacinho
do sofrimento que suportei!
Atacaste-me por trás quando eu estava
a sofrer com a energia Yang primordial.
Adivinha o que mais quero fazer agora?
O que quer fazer?
O meu corpo está prestes a explodir
devido à energia Yang primordial.
Preciso de equilibrar o Yin e o Yang, claro.
Disseram-me que na Montanha Yunxia,
existem insetos espirituais
usados ​​para fazer comprimidos Yin.
Tomá-los aliviaria o meu sofrimento.
Mas procurei durante tanto tempo
e não encontrei nada.
Todos mentirosos!
Agora vou usar-te para aliviar a minha dor.
Sabes quem eu sou?
Eu sei.
Uma mulher linda.
Trabalho para o Sr. Liu, Liu Suifeng.
Se ousar encostar-me um dedo,
o meu mestre fá-lo-á sofrer
cem vezes mais do que sofre agora.
Mesmo que o que diga seja verdade,
achas que eu me importaria com isso?
Ficas tão linda quando estás com raiva.
Não ouse!
Shao Liulei,
vai se arrepender disso.
Rapaz,
você é muito simpático.
Senhor Shao,
o que nos torna humanos
é que devemos ter alguma dignidade.
Dignidade?
Quem é você para me falar sobre dignidade?
Sabe o que passei
nestes últimos dez anos?
Não vivi nem como humano nem como fantasma,
pior que um rato!
Já sofreu como eu?
Não tendo experimentado a minha dor,
como se atreve a falar comigo sobre dignidade?
Já que é tão justo,
engula esta pílula Yang.
Então vai acabar como eu.
Tenho a energia vital do Crazy Yan
para me manter vivo.
Mas você não.
Será torturado até à morte
em duas horas.
Mas pode aprender comigo.
Use esta menina
para aliviar a sua dor durante alguns dias.
Então deixe-me ver
o que escolherá entre a sua vida
e a sua dignidade.
Rapaz,
se a morte vem depois do prazer sexual,
Diria que foi um bom final.
Eu selei os pontos de pressão desta rapariga
e o seu também.
Vou atirar-vos aos dois
para o fundo do vale.
Até então,
um antídoto à sua disposição
estará deitado mesmo ao seu lado.
Tu...
O que vai escolher?
Viver
ou morrer?
Zhu, o Grande Rei,
Ainda não me vinguei de ti.
A pílula Yang acabou,
e eu vou dar-te outra pílula venenosa.
Preciso de me vingar.
Tomou aquela pílula.
A-Está bem?
Canção Mingzhu,
Nunca te vou perdoar
por massacrares a minha família.
Se quer viver,
saia daqui o mais depressa possível.
Desbloqueie os meus pontos de pressão.
Eu posso ajudá-lo a curar-se.
Cala-te!
Xiao Qiushui.
Agora pode matar-me se quiser.
Não tenho forças para resistir.
Mesmo que me salvasse,
próxima vez,
Eu ainda lutaria contigo com todas as minhas forças
para o meu mestre
e não mostre misericórdia.
Não consigo desbloquear os seus pontos de pressão.
Não consigo impedir
que a pílula faça efeito em mim.
Quando o tempo terminar,
os seus pontos de pressão serão desbloqueados.
Escutar,
mantenha-se o
mais longe possível de mim!
O meu corpo está prestes a explodir
devido à energia Yang primordial.
Preciso de equilibrar o Yin e o Yang, claro.
Disseram-me que na Montanha Yunxia,
existem insetos espirituais
usados ​​para fazer comprimidos Yin.
Tomá-los aliviaria o meu sofrimento.
Veneno de cobra.
Será que o veneno da cobra branca
é o ingrediente
da pílula Yin da Pílula Infinita?
♪ Deixa este longo rio ferver e arder ♪
♪ Reforme novas montanhas e mares ♪
♪ Deixe o brilho das espadas
cortar todo o pó ♪
♪ Esforce-se por chegar à costa distante
no fim da viagem ♪
♪ Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim ♪
♪ Esta reverência não será em vão ♪
♪ Deixa a chuva torrencial encharcar-me ♪
♪ Que a geada e a neve me abracem também ♪
♪ A minha intenção de vida com a espada
permanece inalterada ♪
♪ Através de 1.000 anos, um milhão de eras ♪
♪ Ainda vou cortar montanhas
e abrir caminhos ♪
♪ À espera que a neblina se dissipe,
à espera que o amanhecer e tu chegues ♪
♪ As tempestades violentas ♪
♪ Milhares de ondas turvas ♪
♪ Siga em frente até ao amanhecer ♪
♪ Estou pronto para ir contigo ♪
A minha energia interna está a aumentar.
♪ Deixa este longo rio ferver e arder ♪
A energia yang desenfreada foi resolvida.
♪ Reforme novas montanhas e mares ♪
Poderia ter adquirido
60 anos de poder marcial?
♪ À espera que a neblina se dissipe,
à espera que o amanhecer e tu chegues ♪
Xiao Qiushui,
você é realmente diferente dos outros.
Se fosse eu,
desde que pudesse sobreviver
mais alguns dias,
Não me importaria com a vida de mais ninguém.
Obrigado.
Pare aí.
Vocês do Gangue do Poder
realmente não tenho consciência.
Song Mingzhu, responda-me.
Onde estão os corpos dos meus pais?
Salvou-me a vida hoje.
Então vou dizer-lhe honestamente.
Os corpos dos seus pais
foram levados pelo meu mestre.
Mas não sei bem
para onde os enviou.
Como alguém tão próximo dele,
como é que não sabia?
O meu mestre apenas referiu
que tinha pistas a seguir.
Como poderia ousar perguntar mais?
É melhor não estar a mentir.
Eu devia ter-te matado com um golpe
e enviaram os seus corpos
um a um para a Mansão da Espada
para vingar
os da família Xiao que morreram em vão.
Vá contar a Liu Suifeng
e que Li Chenzhou.
Pelas dívidas de sangue que o seu Gangue do Poder deve,
Vou resolvê-los um a um.
Xiao Qiushui absorveu realmente
a Pílula Infinita.
Então o Mestre não está em perigo?
Todos os membros da Power Gang foram embora?
Este lugar é seguro agora?
Roushui e os outros estão
a lidar com a Power Gang.
Vá em frente com o que quer dizer.
Eu arrisquei a minha vida
aproveitar esta Pílula Infinita
só para o apresentar ao Rei.
Você saiu-se bem.
Contarei ao Rei Celestial
sobre a sua dedicação.
Durante muito tempo, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
O que está aqui a fazer,
seu imprestável?
Adivinhe.
Tenho assuntos sérios para tratar.
Se quiser morrer,
irei matá-lo mais tarde.
Receio que não vá embora hoje.
Está a pedir a morte.
Não esperava que este homem
tivesse uma energia interna tão poderosa.
Kang Chuyu.
Traiu os seus amigos,
contra toda a lealdade.
Você massacrou os inocentes,
contra toda a moralidade.
Merece morrer da forma mais trágica!
Hoje,
Eu vou fazer-te pagar pelas mortes
de mais de 100 pessoas na minha família Xiao!
Tang Rou,
já viu isso?
Finalmente fiz Kang Chuyu pagar
pela sua morte.
Pai,
Mãe,
pelas dívidas de sangue da nossa família,
Vou resolvê-los um a um.
Agora que Zhu, o Grande Rei, sabe
que somos inimigos
das seitas Shaolin e Wudang,
ainda está a causar problemas em todos os lugares
durante esse período,
atrapalhando cada movimento do nosso gangue.
Como se atreve a aparecer aqui?
Sei que os meus pecados são imperdoáveis.
Mas submeto-me
ao juízo do Chefe.
Eu só quero que o chefe me dê uma oportunidade
para expiar os meus pecados.
O chefe já lhe deu uma oportunidade antes
e deixá-lo ir.
Mas escolheu ficar.
Já que quer essa oportunidade,
O chefe disse
deve procurá-lo você mesmo.
É isso que o Chefe quer dizer?
Compreendo.
Vou agora para a Seita Wudang
implorar perdão.
Nunca pensei que fosses a pessoa
que me veria partir no final.
Liu Suifeng,
ainda está a suspeitar
que enviei alguém
para se fazer passar pelo Chefe e o incriminar?
Não tem como ser você.
Não tem audácia
para que alguém se faça passar pelo Chefe.
Coloque-os em si.
Liu Suifeng,
acordar!
Não se atreva a morrer no caminho.
Isso atrapalharia a minha missão.
O Chefe quer que eu
chegue vivo à Seita Wudang.
E certamente o conseguirei.
Saudações da Seita Wudang.
O nosso líder de seita enviou-nos aqui
para recebê-los.
Por favor, entreguem-nos este criminoso.
Saudações, senhores.
Quando foi feito esse acordo?
Nunca ouvi falar.
Esta é uma carta do líder da nossa seita.
[Para o Gangue do Poder]
Estava preocupado
com o seu cansaço da longa viagem.
Como ainda há alguma distância
até à Seita Wudang,
ordenou-nos que fôssemos ao seu encontro.
Isto é verdade.
A julgar pela caligrafia,
esta é de facto
a correspondência oficial da Seita Wudang.
Vocês os dois devem estar cansados
​​da viagem para o norte.
Pode descansar por perto.
Nós cuidaremos do criminoso daqui.
Espera.
Apenas informamos brevemente a Seita Wudang
que estaríamos a escoltar Liu Suifeng
para enfrentar o castigo.
Como é que sabia que
estávamos a viajar para o norte?
Apenas um lapso de língua.
Blade King, por favor, não pense demasiado.
Temos viajado discretamente.
Deveríamos ter ido para leste.
Mas para evitar a atenção,
desviamos deliberadamente
para a fortaleza do sul
e depois seguiu para norte, para a Seita Wudang.
Como poderia saber isso?
Poderá ser que alguém
vazamos o nosso itinerário para si com antecedência?
Diz-me
quem te enviou aqui.
Deve ter
roubaram a nossa correspondência
e apressou-se a falsificar esta carta, certo?
Mover!
Chefe?
Chefe.
Caímos na armadilha deles.
Felizmente, veio ajudar.
Obrigada pela ajuda, Chefe.
Essas pessoas mostraram finalmente
as suas verdadeiras cores astutas.
Leve-os de volta para interrogatório.
Sim.
Deixe o Liu Suifeng comigo.
Mesmo que tenha feito algo de errado,
ainda não suporta deixar-te morrer.
[Há 15 anos]
Pare aí!
Seu pirralhinho! Pare aí!
Parar!
Pare de correr!
Eu vou-te matar!
Olá..
Como se atreve a fugir?
Não vai escapar!
Doente
bater-lhe até à morte!
Por que razão me salvou?
Por que razão o salvei?
Deixe-me pensar sobre isso.
Salvou-me a vida.
Em troca, ajudá-lo-ei a matar uma pessoa.
Isto não parece
muito atraente.
Então dar-lhe-ei a minha vida.
Entregar a sua vida a mim?
Não é necessário.
Gosto da frieza nos seus olhos.
Seria um desperdício morreres aqui.
Pegue nisto.
Seguiu-me o tempo todo.
O que está errado?
A minha vida é tua agora.
Para onde mais poderia ir
se não te estivesse a seguir?
Mas foi torturado
até um estado terrível.
Qual o sentido de o manter por perto?
Se recuperar,
posso matar e saquear para ti.
Senão, posso cortar lenha e conduzir cavalos.
Posso ser útil de qualquer forma.
As coisas chegaram a este ponto,
mas o Chefe ainda não me abandonou.
Senti algo no caminho.
Simplesmente não conhecia
o plano detalhado do Chefe.
Então só pude entrar na brincadeira.
Então percebeu que era
O plano de Chenzhou
é atrair a cobra para fora da toca.
Se o chefe quer que eu me sacrifique
para apaziguar a ira
das seitas Shaolin e Wudang,
Eu faria isso sem me queixar.
Suifeng,
Tanto Chenzhou como eu
depositamos a nossa confiança em si há muito tempo.
Sabemos que, mesmo que todos os elementos do
nosso gangue nos traiam,
nunca faria isso.
O nosso gangue fez muitos inimigos
ao longo dos anos.
Os nossos planos anteriores foram todos expostos.
Chenzhou pensou
que deve haver
espiões e informadores infiltrados no nosso gangue.
Se não nos livrarmos deles,
nunca haverá paz no nosso gangue.
Assim utilizamos o caso
de você matar o Tianzheng e o Taichan
fazer barulho e montar uma armadilha
para erradicar estes espiões.
O chefe é realmente clarividente.
Devo a minha vida
para si e para o Chefe.
Se chegar o dia
em que realmente perder a confiança em mim,
Vou acabar literalmente
como um cadáver ambulante.
Prefiro morrer do que viver assim.
Devia descansar aqui.
Voltarei
para interrogar aqueles traidores.
Se houver alguma atualização,
enviarei alguém para vos informar.
Mestre.
Está a ficar frio à noite.
Por favor, cuide-se e descanse bem, Mestre.
Estou bem.
Ouvi dizer que se meteu em sarilhos,
e eu estava tão preocupada.
O meu problema foi resolvido.
O chefe já não me está a culpar.
Mestre, se deixar o Gangue do Poder,
Eu, a Fénix Vermelha,
também não terá qualquer apego a isso.
Enquanto estive fora,
como estavam as coisas
com a família Xiao?
Não se preocupe, Mestre.
Xiao Yiren tem enviado
convites de recrutamento para todo o Jindu,
tentando reconstruir a Seita Huanhua,
mas ninguém está interessado.
Não estão a chegar a lugar nenhum.
Estas pequenas seitas
que costumavam seguir a família Xiao
também se voltaram contra eles.
Xiao Yiren é teimoso e arrogante,
obcecado por ser um herói.
Mas só se preocupa em manter
uma reputação vazia.
Ele não nos pode causar nenhum problema.
Mas aquele Xiao Qiushui...
Alguém como ele
tem sorte em sobreviver
no mundo marcial.
Ele não merece a sua atenção, Mestre.
Acha mesmo que
ele não vale a pena ser mencionado?
ou está a tentar protegê-lo?
Por favor, fale claramente, Mestre.
Posso tolerar falhas ocasionais,
mas deve saber bem
sobre as consequências da traição.
Não me atrevo a fazer isso.
Nunca te trairei
na minha vida, Mestre.
Se suspeita de mim,
pode matar-me agora mesmo.
Imagino que não ousaria trair-me.
Não referiu uma palavra
sobre a Pílula Infinita.
Algo correu mal?
Onde está?
Um foi engolido por Shao Liulei.
E o outro
foi agarrado pelo Senhor das Chamas, Cai Qishen.
As artes marciais de Shao Liulei são
mais fortes que as minhas.
Eu passei por grandes problemas
apenas para escapar e sobreviver.
Se isso voltar a acontecer,
não se incomode em voltar.
Pode ir embora agora.
Sim, Mestre.
Mesmo que eu esteja disposto a morrer pelo meu amo,
isso não o comoveu minimamente.
Canção Mingzhu,
sobre o que ainda está a fantasiar?
Estou satisfeito por apenas ficar
ao lado do Mestre.
Hoje em dia, a Chefe e eu
têm investigado secretamente pistas
sobre este apito de falcoaria.
Sabemos apenas que se trata de um grupo misterioso
apoiado pelo Northern Wasteland,
plantados deliberadamente no mundo marcial
para trabalhar para o Deserto do Norte.
Eu uso sempre uma lâmina para cada morte.
Estas são para si.
Confesse ou escolha uma lâmina.
Você decide.
A Pílula da Miséria do Besouro da Morte é
incrivelmente poderosa.
Se não revelar
quem está por detrás deste apito de falcoaria agora,
Vou deixá-lo vaguear dentro do seu corpo.
Durante o dia, sofrerá com uma comichão insuportável,
como se estivesse a ser torturado por inúmeras formigas.
À noite, sentirá uma dor excruciante,
como se estivesse a ser esfolado vivo.
Você continuará a implorar
para alívio.
Só sei que os líderes se encontraram
na Mansão Qingfeng.
[Mansão Qingfeng]
Rei do Fogo, fizeste um movimento errado,
depois tudo correu mal.
Então veio parar aqui.
Tu e eu somos velhos conhecidos.
Sempre tivemos bons termos
no gangue e nunca brigámos antes.
Eu preparei uma lâmina
para cada um de vós, Sete Reis.
Faça a sua escolha.
Li Chenzhou deve estar louco,
enviando-o para me matar.
Isso não é verdade.
Eu só quero que me digas
quem está por detrás deste apito de falcoaria?
Quanto a saber se devemos
matá-lo, Rei do Fogo,
não depende de mim.
O seu traidor da gangue,
não tem para onde escapar.
Esta é a fórmula da Pílula de Marcha
encontrado na sua mansão.
E aquele apito de falcoaria.
São suficientes para provar que nos traiu
e conspirou com o Northern Wasteland.
O que mais tem a dizer?
Já que descobriu,
Não é preciso dizer mais nada.
Isso mesmo.
Somos membros do Falconry Whistle há muito tempo.
Rei do Fogo,
és um ancião da nossa gangue.
Vou dar-lhe uma oportunidade de fazer as pazes.
Diga-nos honestamente quem é o seu superior
e se há outros no gangue
a trabalhar para o Apito de Falcoaria.
A ascensão do Falconry Whistle é
imparável.
É tarde demais para fazeres alguma coisa!
Bom.
Então deixe-me perguntar-lhe.
Esteve envolvido no massacre?
do Vale do Baicao nessa altura?
Tenho vivido
como uma figura e tanto durante toda a minha vida.
Se o fizesse, nunca negaria.
Se não o fizesse,
em circunstância alguma o admitiria.
Roubei esta fórmula
da Seita Diancang.
Quanto a este Vale do Baicao,
Não sei nada sobre o assunto.
Tu, Liu Suifeng,
acabaste de matar Tianzheng e Taichan,
causando indignação
em todo o mundo marcial.
Como se atreve ainda a mantê-lo ao seu lado?
Os dias da Power Gang estão contados,
acho eu.
Quanto a tudo o que fiz,
tudo era para planeamento a longo prazo.
Estão a pensar muito bem de si mesmos.
Acha que é o único que sabe
O que está dentro daquele Token de Comando de Herói?
Ainda sem demonstrar remorso, estará
tratado de acordo com as regras do gangue!
Há muito tempo que esperava por esse dia.
Naquela época,
para evitar guerras
entre os Oito Reis, Li Chenzhou
fez-nos tomar
as pílulas da miséria feitas com o nosso próprio sangue.
Agora domino
a Técnica de Derretimento de Veias Estrangeiras
e já
purguei o veneno das minhas veias.
Se me matarem, o veneno atuará,
e só conseguem ver-se a si próprios morrer.
Mas eu posso matá-los!
O Besouro da Morte
saiu do seu corpo.
O efeito de restrição da Pílula da Miséria
no corpo do Rei Fogo é removido.
Já não é um dos Oito Reis.
Podemos atacá-lo agora.
Vou levar-te para o inferno comigo!
Vou usar esta Palma de Chama
que escondi durante uma década
para vos queimar a todos até às cinzas!
Esta lâmina é chamada de Piercer.
A sua morte honra o seu nome.
Sinto muito por ti, Suifeng.
Ele não é o inimigo que procura.
Terá de esperar novamente
para se vingar.
Pelo menos recuperámos a fórmula
antes que caísse em mãos erradas.
Isto deve trazer um pouco de paz
às almas do Vale do Baicao.
Mas o Rei do Fogo estava determinado a morrer.
Os espiões do Apito da Falcoaria
e os seus planos
necessitará de mais investigação.
O Rei do Fogo recusou-se a confessar
até à sua morte.
Isto mostra o quão abrangentes
são os esquemas do Falconry Whistle.
Enganaram Suifeng para matar
Tianzheng e Taichan,
criando conflitos entre nós
e as seitas Shaolin e Wudang
bem como conflitos internos
dentro da Power Gang.
Claramente não são adversários comuns.
Por mais perfeita que fosse a técnica de disfarce,
só podia ser a Máscara de Mil Faces
dos três maiores artefactos de Fei.
Nessa altura, o Sr. Fei afirmou
que a Máscara das Mil Faces foi
queimada e destruída.
Mas sempre tive dúvidas sobre isso.
Ouvi realmente dizer
que esta Máscara de Mil Faces
tem o poder milagroso
de enganar qualquer pessoa.
Se os nossos inimigos realmente o possuem,
será ainda mais difícil
lidar com eles.
Tempos desesperados
exigem medidas desesperadas.
Não nos resta muito tempo.
Suifeng.
Envie alguém para investigar
se este assunto está relacionado
com a família Fei.
Sim.
Para além de,
diga ao Rei Fantasma para acelerar
e produzir mais Besouros da Morte
o mais rapidamente possível.
O Rei Fantasma relata
que no mês passado,
o Rei Inseto perdeu a sua vitalidade
e está quase morto.
Apenas a Piscina Céu-Terra
atrás do Vale dos Insetos da Seita Tang
pode revitalizá-lo.
A Seita Tang nunca permite a entrada de forasteiros
no Vale dos Insetos.
Se nos precipitarmos de forma imprudente,
podemos magoar o Rei Inseto
e arruinar tudo.
Na Noite de Yin-Hai,
a Seita Tang
competirá pela posição de Mestre,
que pode fazer com que abram
o Vale dos Insetos.
Ao tomar medidas arriscadas,
deve ser extremamente cauteloso
e não deve ofender a Velha Senhora Tang.
Compreendido.
Não vou trair a sua confiança, chefe.
Ainda há algo
com que esteja preocupado?
A Seita Wudang, a Seita Shaolin,
e outras seitas no mundo marcial estão
a procurar vingança contra nós.
Várias bases
da Power Gang foram destruídas.
Ora, Zhu, o Grande Rei
, das vias navegáveis ​​do Rio Longo
subiu subitamente ao poder.
Sinto algo de suspeito nisso.
O Apito de Falcoaria provavelmente quer
muito mais do que apenas causar problemas
no mundo marcial.
Este génio
quer desafiar a nossa Gangue Poderosa.
Vamos então ver o que ele tem.